Провода из красного камня
Перехват интеграции
<&coil>§2Редстоуновые провода§r сделаны из алюминия, покрытого редстоуновой пылью. Они передают сигнал редстоуна на большие расстояния без потери силы.<&connector>§2Разъёмы§r подключаются как обычные разъёмы для проводов, но редстоуновой сети не нужны отдельные реле: разъём и реле здесь являются одним блоком.
С помощью инженерной отвертки разъемы можно настроить между входным и выходным режимами и установить одну из 16 цветных частот.
<&probe>§2Соединители редстоун-зонда§r работают как компараторы и считывают заполненность инвентаря. Для них можно задать §lпорог сигнала§r: выход включится, только когда заполненность достигнет этого порога.
Кроме того, эти зонды могут работать по двум каналам, отправляя сигнал чтения по одному и получая сигналы по другому. Все эти настройки настраиваются с помощью инженерной отвертки.

Обратите внимание, что многие мультиблоки IE имеют функцию компаратора, как описано на следующих страницах. Там, где это возможно, поверхность управления мультиблока из красного камня является местом, предназначенным для подключения компаратора. <np>
§lРезервуар: §rСм. подробности в <link;tank;разделе руководства>
§lБункер: §rСм. подробности в <link;silo;разделе руководства>
§lСборщик: §rВыдаёт сигнал, соответствующий заполнению инвентаря.
§lАвтоматизированный верстак инженера: §rВыводит сигнал относительно заполнения инвентаря.
§lДробилка: §rВыводит сигнал относительно заполнения инвентаря.
§lСоковыжималка: §rВыдаёт сигнал, соответствующий заполнению инвентаря.
§lБродильный аппарат: §rВыдаёт сигнал, соответствующий заполнению инвентаря.
§lЭкскаватор: §rВыводит сигнал относительно оставшейся руды в жиле.
§lДуговая печь: §rВыводит сигнал относительно заполнения инвентаря.
Кроме того, подключение компаратора к электродам вверху будет отправлять сигнал на основе их целостности.
§lСмеситель: §rВыдаёт сигнал, соответствующий заполнению инвентаря.<np>
<&bundled>§2Редстоуновые интерфейсные разъёмы§r подключаются к блокам, способным использовать цветные сигналы редстоуна.
Интерфейсный разъём сам по себе неактивен и не имеет цвета, входного или выходного режима. Он позволяет таким блокам, как <link;item_batcher;дозатор предметов>, напрямую взаимодействовать с проводной сетью.

