Логические схемы
Полнота по Тьюрингу
Высокая скорость и гибкость <link;redstone_wire;редстоуновых проводов> вместе с необычными свойствами <link;components;электронной лампы;tubes> позволяют значительно уменьшить сложные редстоуновые схемы.
Стол для схем позволяет создавать компактные логические схемы. Для этого нужны <link;components;объединительная плата;pcb>, электронные лампы и припой, например свинцовая или медная проволока. Энергия подаётся через разъём сзади.

Используя различные компоненты, вы затем выбираете образец схемы, которую хотите создать, и определяете входные значения, а также назначенный выход.
Доступны 16 цветных каналов редстоунового провода и 8 «регистров». Регистры временно хранят значения внутри логического блока; подробнее о них рассказано ниже.

После установки оператора, входов и выходов вы увидите необходимый список компонентов рядом со входными слотами слева. Количество необходимых компонентов зависит от сложности схемы, причем проще всего изготовить §lNAND§r. Если имеется достаточное количество компонентов, вы можете взять законченную схему с выхода справа.<np>
Полезные сочетания клавиш:
— при наведении курсора на кнопку входа или выхода нажмите цифровую клавишу, чтобы изменить ее на нумерованный регистр. Нажмите букву, чтобы переключаться между цветами, начинающимися с этой буквы.
— Возьмите готовую логическую схему и щелкните ее в центре интерфейса таблицы схем, чтобы скопировать инструкции в таблицу. <np>
<&unit>Логический блок содержит готовые логические схемы. В нём есть место для §210 схем§r и §28 встроенных регистров§r, поэтому он подходит для любой схемы.
Для связи логического блока с системой цветных редстоуновых сигналов к его стороне нужно прикрепить <link;redstone_wire;редстоуновый интерфейсный разъём;bundled>.
Каждый раз, когда какой-либо из подключенных разъемов меняет свое состояние, логический блок циклически проходит через свои цепи и выполняет все 10 операций.
Если схема использует регистр в качестве выхода, результирующее значение сохраняется в регистре и может использоваться последующей схемой в качестве входа.
Тот же интерфейсный разъем, который использовался для ввода, также можно использовать и в качестве выхода.